# 벤치 마킹
## 1. Rodeo Stampede
+ 게임 구상에 가장 부합하는, 모티브가 되는 게임
+ 다운로드 수 약 1000만회, 평점 4.5점(만 5.0)의 게임
+ 게임의 기본 설정은 로데오풍 레이스에서 동물을 잡고 하늘동물원을 개장하는 방식
+ 게임 플레이 시 시점은 탑뷰 방식, 복셀 그래픽을 사용하고 있다.
+ 복셀 그래픽이란?
  >2차원적인 픽셀을 3차운의 형태로 구현하는 것
  이는 귀엽고 아기자기한 캐릭터들을 구성하는 데 기여했다.
 + 실제 동물의 특징을 살려 동물들만의 각자 고유한 능력을 가진다.
+ 하늘 동물원의 동물 우리를 업그레이드 하여 동물의 능력을 추가할 수 있다.
+ 게임 플레이 전(인터페이스 단계)에서 동물 우리를 선택하여 처음 스타팅 동물을 선택할 수 있다.
 #### 벤치마킹한 점
1. 탑뷰, 복셀 그래픽
2. 동물 각자만의 고유한 능력을 갖는 점
3. 캐릭터 업그레이드 방식
4. 스타딩 동물을 선택하는 점
5. 동물 우리를 사용하여 게임에 이용
    >이솝우화 '사자와 쥐'에 모티브받아 동물들의 특성에 따라 부술 수 있는 우리가 다르다. 이를 바탕으로 다양한 우리에 갖혀있는 동물을 특성에 맞게 구출해줄 수 있다.
 ## 2. 쿠키런
+ 보통의 러닝게임은 장애물에 부딪히면 게임오버
+ 쿠키런은 체력게이지가 존재하여 생명물약 등을 통해 체력을 올려 오래달릴 수 있는 기반을 형성
+ 또한 장애물에 부딪히면 체력이 깎임
+ 캐릭터마다 고유한 능력을 갖고, 이를 업그레이드할 수 있다.
 #### 벤치마킹한 점
 1. 체력게이지가 존재.
2. 단판이 아니다.
 ## 3. 길건너 친구들
 + 조작이 매우 간단한 게임
+ 캐릭터의 속성에 따라 사운드, 배경이 바뀐다.
+ 단순한 뽑기 시스템을 사용하여 캐릭터 수집 욕구를 자극한다.
 #### 벤치마킹한 점
 1. 아기자기한 캐릭터들을 통해 수집욕구를 자극한다.
 ## 4. 댄싱라인
+ 게임의 재미요소중 '아름다움'을 가장 잘 만족시킨 게임
+ 사운드적 측면과 함께 게임 플레이 중 맵이 다채롭게 변한다.
 #### 벤치마킹한 점
 1. 시작할 때 맵이 랜덤으로 선택되기 떄문에 그에 따라 사운드, 맵이 다채롭게 등장한다.
 # 추후 기획
## 1. 멀티플레이
+ 유저간의 상호작용이 가능하도록 구현 할 것이다.
+ 카카오, 페이스북의 친구 연동 서비스를 이용하여 친구기능을 활성화한다.
+ 이를 바탕으로 각자의 동물원에 놀러가거나 함께 플레이할 수 있는 기반을 만들 것이다.
## 2. 점수 획득 방식
+ 쿠키런의 젤리, 댄싱라인의 코인 or 거리 시스템을 이용한 점수 획득 방식을 구체화 할 것이다.
+ EX)
  > 기본적으로 거리 시스템, 게임의 특징에 따라 스타딩 동물간의 케미 시스템 적용
 ## 3. 인터페이스
+ 게임의 분위기에 맞는 캐릭터와 인터페이스를 설정하여 게임 접근성과 효율성을 높일 것이다.
 ## 4. 스토리, BGM
 + 게임의 설정에 맞는 기본 스토리를 설정하여 캐릭터들의 내용적 기반(탈출 동기!?)을 탄탄히한다.
+ 각 맵에 따른 BGM을 설정하여 게임 플레이시 미적 요소(청각적 요소)를 향상시킨다.
+ EX)
  >  공중맵에선 바람이 부는 소리 + 새들의 소리
  육지 맵의 도시 맵에선 사람들, 자동차 소리
  도시 외곽 도시 맵에서는 공장, 폭포, 지상 동물들 소리
