# 용어정리
## 설정

+ 게임 설정 혹은 진행상황 확인, 미션 확인, 로그아웃 등의 상황을 해결할 수 있는 페이지이다.
+ 뒤의 세부적 버튼으로 설명을 이어나갔다.
  1. 설정 버튼
    + 게임을 플레이하는데 있어 설정을 할 수 있는 곳이다.
    + 방향 전환 감도란 게임을 플레이할 때 조정 민감도이다. 이를 조절하여 동물 좌우 조작를 자신에 맞게 설정할 수 있다.
    + 음향 효과는 게임 내에서 버튼을 클릭하거나 동물을 클릭할 경우 발생하는 사용자와 상호작용할 때 발생하는 소리이다. 클릭하여 음향 효과를 키고 끌수 있다.
    + 음악은 게임 내의 배경음악을 의미한다. 음악 버튼을 눌러 음악을 키고 끌수 있다.
    + 그림자 버튼은 게임 내에 동물들, 장애물들의 그림자를 표시, 삭제할 수 있는 버튼이다.
    + 언어는 사용자가 사용하는 언어를 선택할 수 있는 버튼이다.
    + 구매내역 복원하기는 자신의 구글플레이계정에서 이전에 결제한 아이템들을 복원할 수 있는 버튼이다.(골드같은 소모성 상품 제외, 에픽 동물들만 한정)
  2. 상점
    + 에너지 버튼, 골드 버튼을 누르는 것 외에서 상점에 진입할 수 있는 방법이다. 상점에 대한 설명은 해당 카테고리에 가서 볼 수 있다.
  3. 진행상황
    + 전체 지역, 세부 지역 상으로 자신이 게임을 플레이하여 달성한 업적, 달성 정도를 확인할 수 있는 페이지이다.
    + 전체 지역의 업적, 달성 정도를 확인하는 것은 글로벌로 표현되어 있다.
    + 글로벌 항목에선 최고 점수 합계, 총 획득 골드 수, 사용자의 동물원 입장료, 미션완료 총 횟수, 동물원 내에서 클릭한 동전의 횟수, 게임 플레이 중에서 동물을 들이받은 총 횟수, 게임 플레이 중에서 장애물을 들이받은 총 횟수 를 추가적으로 확인할 수 있다.
    + 글로벌 항목에선 위와 추가로 각 지역의 업적, 달성 정도의 합을 확인할 수 있고 보스 미션, 멸종 위기종을 길들인 횟수, 멸종 위기종 새끼를 번식시킨 횟수를 확인할 수 있다.
    + 지역 항목에선 해당 지역에서 동물을 길들인 횟수, 새끼를 번식시킨 횟수, 동물들의 우리를 업그레이드를 시킨 총 횟수, 잠금 해제 시킨 모자 횟수, 해당 지역에서 최고점수를 확인할 수 있다.
    + 각 지역은 사바나, 정글, 산, 오지, 툰드라 분야로 나뉘어있다.
  4. 미션
    + 게임 플레이 중 확인할 수 있는 미션을 확인할 수 있다.
    + 미션을 해결할 경우 미션의 난이도와 지도의 확장 정도에 따른 골드를 받는다.
  5. 크레딧
    + 게임 개발진을 확인할 수 있는 페이지이다.
    + 아트, 오디오, 엡데이트 팀, 퍼블리싱 및 추가 개발, 업데이트 지원, 고마운 분들에 대해 나와있다.
  6. 다른 게임
    + 게임을 배포한 회사의 다른 게임을 확인 할 수 있는 페이지이다.
    + 회사를 클릭할 시 플레이 스토어에 등록된 다른 게임을 확인할 수 있다.
  7. 로그아웃
    + 로그인한 구글플레이 계정을 로그아웃할 수 있다.
  8. 구글 플레이
    + 구글 플레이로 넘어가 구글플레이에 접속할 수 있다.
  9. 구글 플레이 업적
    + 게임에 대한 구글 플레이의 업적을 확인할 수 있다.
+ 뒤로 버튼을 누르면 main 화면으로 되돌아간다.
