# 용어 정리
#### 에너지 상점
+ 에너지 상점에 갈 수 있는 방법은 설정에서 들어가거나 플레이어가 보유한 에너지 옆에 있는 +버튼을 누르는 것이다.
+ 에너지 상점에서 세 가지 종류의 에너지 팩을 구입할 수 있다.
+ 작은 에너지 팩, 중간 에너지 팩, 큰 에너지 팩으로 나뉘며 작은 에너지 팩은 250에너지를 8000원 골드에, 중간 에너지 팩은 550에너지를 16000골드에, 큰 에너지 팩은 1200에너지를 32000골드에 구매할 수 있다.
+ 우주 동물원이 열리지 않은 플레이어의 화면에는 에너지 상점이 나타나지 않는다.
> 우주 동물원에서 플레이할 때는 에너지를 비용으로 사용한다. 에너지가 다 떨어지고 하나도 안 남으면 플레이할 수가 없다. 동물원을 개장할 때마다 입장료로 코인과 함께 에너지 100에너지가 제공된다.(광고를 보면 200에너지로 늘릴 수 있다.)

#### 골드 상점
+ 골드 상점에 갈 수 있는 방법은 설정에서 들어가거나 플레이어가 보유한 코인 옆에 있는 +버튼을 누르는 것이다.
+ 골드 상점에서 구매할 수 있는 동전 팩은 세 가지이다.
+ 호화 투어, 고위직 투어, 연예인 투어로 나뉘는데, 호화투어는 4000골드를 3800원에, 고위직투어는 8500골드를 5000원에, 연예인투어는 21000골드를 10000원에 구매할 수 있다.
> 상점에서 무엇이든 구매하면 게임 플레이 도중에 나오는 광고를 없앨 수 있다.

#### 동물 우리
+ 메인화면은 기본적으로 동물 우리로 구성된다.
+ 우리는 게임 내에서 서식지라는 용어로 대체될 수 있다.
+ 플레이를 하며 모은 동물들은 가장 먼저 우리를 열어야 한다.
+ 우리에서 원하는 스타팅 동물을 선택할 수 있다.
1. 우리 업그레이드
    + 우리를 연 상태는 레벨 1이며, 레벨 9까지 코인을 이용하여 업그레이드 할 수 있다.
    + 동물의 서식지를 업그레이드하면 동물의 능력치가 업그레이드된다.
    + 동물마다 서식지를 업그레이드 할 때 사용되는 코인의 수가 다르다.
    + 우리가 업그레이드되면 플레이 할 때 그 동물의 업그레이드 된 능력이 적용된다.
2. 동물 숙련도
    + 게임을 플레이하며 각 동물 길들이기 전적을 올릴 수 있다.
    + 희귀한 동물들을 잡을수록 xp가 빨리 증가한다.
    + 초보, 목동, 선수로 구성되며 초보는 0~25xp, 목동은 0~150xp, 선수는 0~600xp이다.
    + 숙련도가 오르면 새로운 모자를 획득할 수 있다.
2. 동물 컬렉션
    + 게임을 플레이하며 길들인 동물들을 확인할 수 있다.
    + 각 동물별로 특징과 레벨 현황을 확인할 수 있다.
    + 동물 우리를 눌렀을 때 나오는 타기 버튼을 누르면 그 동물 종이 스타팅 동물이 된다.
    + 스타팅 동물은 선택한 종 내에서 랜덤으로 나온다.
3. 새끼 동물 컬렉션
    + 새끼동물은 조수라고 불린다.
    + 게임을 플레이하며 획득한 새끼 동물 중 조수로 사용할 새끼 동물을 선택할 수 있다.
    + 조수의 능력은 동물마다 다르며 같은 동물 종 내에서도 각각 다른 특성을 지닌다.
    + 조수 동물을 선택하면 게임을 플레이 할 때 타고 있는 동물 뒤에 따라서 달리는 것을 볼 수 있다.
    + 조수의 능력은 게임을 플레이 할 때 영향을 준다.
    + 조수는 번식을 통해 얻을 수 있다.
    + 게임 플레이시 위에 하트 말풍선을 지닌 동물을 타고 일정시간 달리면 번식 시작 여부를 묻는 페이지가 뜬다.
    + 번식을 시작한다면 번식 우리에서 번식이 되고, 일정시간 후에 새끼 동물이 탄생한다.
    + 번식 우리가 가득 차면 또다른 번식을 시작할 수 없다.

#### 동물원 개장
+ 6시간마다 메인 화면에서 동물원 개장하기 버튼을 누를 수 있다.
+ 동물원 개장하기를 누르면 동물원의 레벨에 따른 방문객의 수와 입장료가 뜬다.
+ 동물원의 레벨은 서식지를 얼마나 업그레이드 했는지에 따른다.
+ 서식지를 탭하면 레벨 설명과 함께 각 서식지의 가격을 볼 수 있다.
+ 광고를 보면 방문객을 두 배로 늘릴 수 있다.
+ 플레이어가 획득하는 코인은 동물원의 레벨당 방문객의 수이다.
+ 동물원을 개장하여 모은 코인으로 서식지를 업그레이드 할 수 있고, 서식지를 업그레이드 할수록 입장료가 올라간다.
+ 우주 동물원이 열린 플레이어는 동물원을 개장할 때 100에너지를 얻을 수 있다.
