# 보드게임 기획

### 실제 보드게임을 구현하여 플레이에 필요한 물건들

1. 동물카드
2. 플레이어 말
3. 장애물
4. 우리
5. 장애물, 우리, 말이 위치될 판(맵)
6. 점수 판(화이트 보드)

### 1. 동물 카드

+ 동물 카드의 예시는 희진이꺼 or 내꺼 참고
+ 만들기 위해 필요한 재료는 | 종이 or 단단한 재질의 판
+ 만들기 위해 필요한 도구는 | 가위 or 칼, 풀 or 테이프
+ 프린트를 해서 잘라놓은 판에다가 붙일건지 종이 자체를 인쇄할건지 정해야함.
+ 프린트를 하는건 어떻게 해야하는지 의논 필요.
+ 지상 지역 동물 5개만 만들면 되므로 카드 형식은 같아서 카드 내용 구상만 하면됨

+ 종이 or 카드를 만들 판, 가위 or 칼, 풀 or 테이프 필요함

### 2. 플레이어 말

+ 게임을 플레이할 때 플레이어의 위치를 나타내는 도구.
+ 말의 속성은 어떤 동물카드를 플레이하고 있느냐에 따라 다르다.
+ 단순히 윷놀이, 부루마블과 같은 속성의 말을 만들면 됨
+ 보드게임을 여러명이서 할수있게되면 말의 개수 늘려야함.
+ 만들기 위해 필요한 재료 | 바둑돌이든 아무 물체나 상관X

+ 말을 정할 물체 필요함
### 3. 장애물

+ 게임을 플레이할 때 플레이에 방해를 주는 요소
+ 장애물을 구현하려면 두가지 방법이 있음
 1. 장애물을 맵 위에 올려두게 제작 -> 장애물을 바닥과 독립적으로 옮길수 있게 설정.
 2. 장애물을 맵 자체에 프린트 하여 제작 -> 장애물이 바닥과 독립적이지 않아 옮길 수 없음.

#### 1.의 방법으로 만들 때 필요한 것

+ 장애물을 독립적으로 만들면 됨
+ 기존에 게임을 기획할 때 구상한 지상맵의 장애물을 따온다.
+ ex) 바위면 바위의 질감에 맞는 장애물 제작
+ 만약 질감에 맞는 장애물을 구현할 수 없을 시에는 종이를 접어서 종이모형(?)을 만들어서 구현가능
>> 돌 or 나무의 질감을 표현할 수 있는 걸 팔면 사오고 아니면 종이를 아용해서 만들어야함.

+ 종이 or 질감을 표현할 무언가 필요함

#### 2.의 방법으로 만들 때 필요한 것

+ 장애물을 프린트한 후 맵에 붙히면 됨
+ 장애물의 외형은 검색하거나 찾으면됨
+ 단순히 종이를 산다음 종이로 만들거나 프린트하여 만들수 있음.

+ 종이 필요함.

### 4. 동물 우리

+ 게임플레이할 때 점수를 주는 요소
+ 기존의 3가지 속성의 우리를 나타내야 한다.
+ 장애물과 마찬가지로 두가지 방법을 통해 구현가능
+ 따라서 필요한 것도 같다.
+ 장애물을 어떤식으로 만들지를 결정한 후 따라가면 되서 생략.

### 5. 맵

+ 게임을 플레이할 실제 배경 ex) 장기판
+ 뒤로가지않는 앞으로 진행되는 게임이므로 맵이 유한하면 안됨.
+ 따라서 지나온 판을 옮길 수 있게 만들어야함
+ 판의 재질을 정해야하고 한단계씩 옮길 수 있게 잘라야함.
+ 이것도 논의해야하는 부분이다.
+ 맵을 구상할 판의 재질을 설정하고 그에 맡게 준비하면 된다.
+ 두 턴을 보여줄 수 있는 크기의 맵이면 좋을것 같다.

### 6. 점수 판

+ 점수를 기록할 판
+ 화이트 보드 or 다른 기록할 물건을 정해 점수, 남은 hp를 정할 수 있다.

+ 화이트 보드 or 다른 기록할 물건, 보드마카(?) 같은 쓸수 있는거, 지울거 필요함

### 규칙 설명 종이

+ 보드게임의 규칙을 설명할 종이가 필요함.
+ 단순히 프린트 or 적어서 설명하면 되므로 크게 중요 X

+ 종이 필요 + 코팅까지?
