## 게임 배경, 튜토리얼, 전략, 미션

### 1. 게임 시작 스토리

#### 초기화 및 재 다운로드시 볼 수 있음. 대략 3분동안의 애니메이션, SKIP 가능

##### 1) [지상 맵 스토리](./지상맵스토리.md)

##### 2) [하늘 맵 스토리](./하늘맵스토리.md)

##### 3) [바다 맵 스토리](./바다맵스토리.md)



### 2. 튜토리얼

#### 게임 최초시작, 새로운 맵이나 동물을 얻을 때 튜토리얼이 시작된다.

##### 1) 동물 구출(게임 시작 전 동료 구하기)
	트럭이 어디론가 이동중입니다.
	쥐가 갇힌동물들을 구해줍니다.
	제한 시간은 10초, 방향키를 빠르게 움직이고 화면을 연타하여 동물을 구해주세요.
	세이브 칸을 확인하세요.
	게임을 시작합니다. 
	자유를 찾아 도망가세요! 그리고 많은 친구들을 구해주세요!
	쥐와 고양이와 함께 시작합니다. 

##### 2) 기본 조작법 및 점수 획득 방법
	좌우 슬라이드로 장애물 피해보세요.
	더블 클릭으로 갇힌 동물을 구해요
	동물 세이브 칸 확인해 보세요. 동물의 능력과 남아있는 체력을 확인할 수 있습니다.
	체력이 다 소진된 동물 교체할 수 있습니다.
	세이브된 동물들의 종류에 따라 추가 능력치를 얻습니다.
	아이템을 얻어 점수 획득 및 추가 능력치 일시적으로 증가합니다.
	미션 수행시 추가 점수 및 코인 획득합니다.
	
##### 3) 동물을 10마리 이상 모았을 때
	메뉴를 클릭하세요.
	자신이 모은 동물들을 확인하세요
	동물 8마리를 선택하세요
	8마리중 랜덤으로 6마리가 선택되며
	게임시작 모드에 등장하게 됩니다.
	하늘, 바다, 땅맵을 다 얻었다면 전략적으로 동물을 선택해야합니다.
	현재 운송수단은 비행기 이므로 하늘동물을 필수적으로 선택하셔야 합니다. 

##### 4) 새로운 맵 오픈 및 전환
	길에 떨어져 갇혀있는 독수리를 구해보세요.
	지형이 곧 바뀌니 독수리로 동물을 교체하세요.
	저 멀리 절벽이 보입니다.
	곧 하늘맵이 시작됩니다.
	
### 3. 전략

#### 더 멀리, 더 많은 동물들을 구하고 싶다면 전략적인 플레이가 필요합니다.
#### 튜토리얼 처럼 필수는 아니지만 플레이어가 선택해서 설명을 들을 수 있습니다.

##### 1) 우리 전략
	(코끼리 동물을 얻었을 때)
	코끼리로 교체합니다.
	저기 멀리 갇혀있는 사자 친구가 보입니다.
	저런, 사자가 그물에 갇혀있습니다. 
	코끼리는 힘으로 나무 우리를 부술 수 있지만 그물을 풀지는 못합니다.
	쥐 친구로 동물을 교체합니다.
	더블클릭하여 사자를 구해주세요.
	동물과 우리의 상성을 잘 생각해서 플레이 해주세요. 

##### 2) 지형 전략
	맵이 곧 바다로 바뀝니다. 지형을 잘 살펴보세요. ( 점점 해변가로 바뀜 )
	앞에 큰 구멍이 보입니다.
	지형 변화와 장애물이 곧 가까워 집니다. 전략적인 플레이가 필요합니다.
	현재 세이브된 동물은 고양이 사자입니다.
	지형 변화와 장애물을 고려 할 때, 
	안타깝지만 도움이 되지 못하는 친구들입니다.
	앞에 치타와 고등어친구, 코끼리, 독수리가 보입니다.
	곧 큰 구멍 장애물을 만나므로 치타를 구해 스피드를 얻습니다.
	독수리와 코끼리를 구해도 좋지만 곧 맵이 바다로 바뀝니다
	따라서 고등어를 먼저 구합니다.
	무사히 바다에 도착했습니다. 고등어친구로 교체합니다.
	더 많은 동물 친구들을 구해주세요.  

##### 3) 세이브 전략(패시브)
	맵 오픈을 통해 시작화면 및 동물 컬렉션에 새로운 종류의 동물을 만날 수 있습니다.
	오픈된 맵에는 새로운 장애물 및 능력치를 얻게 됩니다.
	지상, 하늘, 바다 동물의 능력치는 독립적이므로 세이브 동물의 조합을 잘 맞추어야 합니다.
	기상변화, (해류 변화)에 유의하여 날아(헤험쳐)주세요.


### 4. 미션

#### 다양한 미션 수행을 통해 코인과 점수를 획득할 수 있다.

##### 1) 점수 및 코인 획득 미션
	특정 동물로 800m 이상 달리기.
	특정 동물을 연속으로 3번 구하기.
	장애물에 부딪히지 않고 800m 달리기.
	스피드 +4로 장애물 돌파하기.

##### 2) 전략 설명 미션
	특정 동물로 세이브 칸에 다양한 조합 맞추어 보기
	특정 동물로 우리에 갇힌 동물 구하기
	특정 동물로 전환하여 맵 변화에 대비하기
	
##### 3) 새로운 맵 오픈 미션
	지상맵 xm 이상 달리기
	하늘맵 y마리 이상 동물 구하기
	모든 동물 체력을 30%이상 유지하고 달리기
  
  

