## 지상맵 스토리

#### 등장인물 소개

>주인공 : 쥐
설명 : 동물원에서 사람들의 관심조차 받지 못하는 동물.
늘 쓸쓸하게 우리안에서 지낸다. 하지만 모험심있고 진취적인 동물!
확장 이전공사 때, 허름한 철장에 갇혀 이동을 하게 되고, 우연히 일어난 사고로 가장 먼저 풀려나게 된다.

>코끼리 : '사과를 주면은 코로 받지요~'. 가장 재능있고, 재치있는 동물.
사람들에게 긴 코를 이용한 묘기로 인기를 끈다. 하지만 사육사와의 관계는 좋지 않다.
매일 밤 혹독한 훈련에 스트레스를 받는다. 어느 날 사육사의 무리한 요구로
무거운 물건을 들다 코에 부상을 입게되고, 사육사와의 관계가 더욱 악화된다. 

>사자 : 동물원 생활을 제일 지루해 한다.  자신이 동물의 왕이라는 것을 항상 잊지않고 산다. 
사람들이 가장 많은 낮 시간에는 늘 잠만 잘 뿐이다. 때론 좋은 꿈을 꾸기도 한다. 
언젠간 푸른 초원에서 다른 동물들이 우러러 보는 자리에서 멋진 힘자랑을 하는 꿈을 꾼다.

>고양이 :  사람들에게 인기가 많다. 그리고 그 인기를 충분히 즐기며 하루하루를 보낸다.
동물원 생활에 만족하는것 같지만, 어느날 사람들이 준 먹이를 잘못 먹고 배탈이 나게되고,
사람들과 조금씩 거리를 두게 된다.



+ 스토리 : 동물원에 놀러온 사람들을 즐겁게 해주는 동물 친구들, 하지만 그 이면에는
동물들의 고독함과 고향에 대한 그리움이 여전히 남아 있었다.
어느날 동물원이 확장이전 공사를 하게 되고, 동물들의 대량 수송작전이 시작된다.
철저한 보안으로 동물들을 이동시키지만 그중 관심 밖인 동물인 쥐의 허름한 철장이 
갑작스러운 사고로 풀리게 된다. 신이난 쥐는 탈출을 시도한다.
하지만 다른 아직 우리안에 있는 동물들을 보고 그냥 지나칠 수 없었다.
쥐는 친구들과 함께 탈출작전을 시작하게 되는데...

#### 장면(사진) 묘사
#1 동물원
>따사로운 주말 오후, 사람들이 북적한 동물원에서 이야기가 시작된다.
사람들에게 늘 인기있고, 귀여운 관심을 받는 고양이. 야옹~ 활짝 웃고있다.
코를 이용한 묘기를 부리며 사람들을 즐겁게 해주는 코끼리. 땀을 흘리며 미소짓고 있다.
날카로운 발톱과 튼튼한 몸을 감싸고 낮잠에 빠진 사자. 사람들에게 관심이 없어보인다.
사람들에게 관심을 받지 못하는 쥐. 그러나 조금은 슬퍼하지만 묵묵히 쳇파퀴를 돌리고, 톱밥을 정리한다.

#2 동물원 어느 사무실
>직원들이 급하게 연락을 받는다. 종이가 정신없이 돌아다니고 대부분의 		책상은 정리가 되어있지 않다.
팩스에서 동물원 확장이전 이라는 제목의 종이가 나온다.
그리고 누군가 종이를 들고가 한 사람에게 보여주더니, 도장을 찍는다.

#3 동물 우리
>고요한 저녁,
검은모자, 검은조끼를 입은 사람들이 등장한다. 한손에는 무전기, 허리춤에는 막대기와 총이 매여있다.
고양이는 작은 우리에, 코끼리는 큰 우리에, 사자는 정말 튼튼해보이는 두꺼운 철 우리에 갇혀 트럭에 실린다.
마지막으로 쥐 차례다.
더 이상 남는 철창우리가 없다. 검은 조끼를 입은 한 사람이 시계를 쳐다본다, 시간이 촉박해보인다.
동료에게 무전을 보내고, 잠시후 동료가  작고 허름한 상자를 가져온다. 쥐가 그곳에 담긴다.
트럭문이 닫히고 요란한 시동소리와 함께 트럭이 출발한다.

#4 트럭안
>덜컹덜컹 요란한 소리만 들릴뿐, 다른 동물들은 매우 조용하다. 사자와 고양이는 잠에 빠졌고, 
코끼리는 코가 아픈지 게속 코를 쳐다보고 있다.
이때, 트럭이 크게 흔들린다.
허름하고 역해보였던 쥐가 담긴 우리에 흠집이 생긴다. 그리고 쥐가 빠져나온다.
충격이 컸는지 동물들이 하나 둘씩 잠에서 깬다. 그리고 풀려난 쥐를 쳐다본다.
모든 동물들이 자유를 얻은 쥐를 부러워하며 격려한다. 
쥐는 단단히 결심을 한 표정을 짓고 어둠속으로 사라진다.
시간이 조금 흐른뒤, 고요한 정적속에서 쇠 부딪히는 소리가 들린다. 점점 크게들려온다
작지만 힘차게 쥐가 열쇠 꾸러미를 물고 뛰어온다. 동물들은 환호성을 지른다
쥐가 열쇠를 하나하나 찾아가며 구멍에 맞추어본다.


#마지막 장면 (웅장한 배경음과 함께)
>고양이를 구해주고 코끼리를 구하던 찰나 트럭이 다시한번 크게 요동친다, 충격이 훨씬 크다.
트렁크의 문이 열리게되고,
트렁크 안에있던 풀려난 동물친구들과 다양한 크기와 종류의 우리가 밖으로 우르르 쏟아진다.
하나 둘씩 아스팔트 도로에 떨어진다. 여전히 자동차는 달리고, 사람에게 들키기전에
멀리 도망가야 한다. 
자유를 찾아 떠나야 한다.
그리고 아직 빠져나오지 못한 동물들을 구해야한다. 친구와 함께.
